Sayang, duduklah di sini.
Aku akan memasak makanan untukmu.
Makanlah.  - Nenek..
Saya tidak bisa tinggal di sini untuk makan.
Informasi yang Anda berikan
sangat penting dan merupakan berita besar.
- Ya.
Sekarang Aditya telah mengubah
permainannya, saya juga harus melakukannya.
Saya harus dua langkah
di depan si bodoh itu.
Ada beberapa perubahan dan
perencanaan yang perlu dilakukan.
Tentu sayang.  - Aku akan segera pergi.
- Tapi hati-hati.
Selamat tinggal.
- Baiklah, sampai jumpa.
Bibi, Paman, Micky,
Monty, Isha segera
kemasi tasmu.  Kita
harus beralih dari sini.
Hei, apa yang sebenarnya terjadi?
Ada masalah?
Micky, saat ini tidak
ada masalah tapi..
Tapi kita harus berhati-hati.
Aditya mencoba yang terbaik untuk
mencari tahu banyak hal dan saya
yakin dia akan segera mengetahui
bahwa Anda semua ada di sini.
Kita harus dua
langkah di depannya.
Kita harus pindah dari sini
sebelum Aditya sampai di sini.
Itu akan menjadi hal yang
paling aman bagi kami.
Ayo lakukan ini.
Semuanya, cepat
kemasi barang bawaanmu
dan ayo pergi.  - Ayo cepat.
Ayo..
- Kalian semua berkemas..
Ayo, cepat.
Hei.. - Cepatlah.
- Tapi Arjun, kemana kita harus pergi?
Ya, sayang.  Kemana kita akan pergi?
Saya tidak bisa memberi tahu Anda
saat ini ke mana kami akan pergi.
Tapi saya dapat meyakinkan Anda
bahwa ini adalah tempat yang bagus.
Ini adalah tempat yang sangat bagus.
- Oke.
Ayo pergi.  - Ayo cepat..
Rumah pertanian mewah ini
akan menjadi rumah Anda saat ini.
Wow!  - Silakan datang.
- Ini adalah rumah yang indah.
Ini adalah rumah yang besar.
- Micky, Monty, Isha, ayo.
Wow!
Ini akan menjadi rumahmu
untuk beberapa hari ke depan
Rumah pertanian ini
dibangun baru-baru ini.
Jadi, tidak ada yang mengetahuinya.
Ini adalah tempat yang aman.
Arjun, aku belum pernah ke
tempat seperti itu seumur hidupku.
Indah sekali, seperti istana.
Sejujurnya.
Saya bisa tinggal di sini selamanya.
Yah, aku tidak bisa
meyakinkanmu tentang hal itu.
Tapi kalian harus tinggal di
sini selama beberapa hari.
'Ya.'
'Aku benar dengan
keraguanku pada nenek.'
'Untung aku meragukannya
dan mengikutinya.
'Kita hanya perlu menunggu
telepon dari penculiknya.'
'Setelah penculik menelepon,
dia akan melacak lokasinya'
'dan kita bisa menangkapnya.
Itu sudah dikonfirmasi.'
'Mengapa nenek
terlihat tegang sekali?'
'Khususnya setelah
mendengar tentang rencana ini'
'dia terlihat jauh lebih tegang.'
'Ada sesuatu yang mencurigakan.'
"Aku harus mengawasinya."
Alhamdulillah aku mengikuti
nenek dan melihatnya bertemu Arjun.
Saat itulah aku mengetahuinya
nenek terlibat dengan Arjun
dan dia memata-matai kita.
Dan saya sampai di
sini mengikuti Arjun di
mana Arjun menyembunyikan
seluruh keluarganya.
Arjun Bajwa, kamu
pikir kamu sangat pintar?
Saya adalah pikiran utama.
Saya akan selalu dua
langkah di depan Anda.
Sekarang, aku akan menjebakmu
dalam rencanamu sendiri.
Sekarang, aku akan
menghabisi seluruh keluarga ini
tepat di dalam rumah ini.
Saya akan membunuh mereka.
Saya akan menyalahkan seluruhnya
pada Arjun.
Arjun
kamu telah berbuat salah padaku.
Kamu pasti sudah pergi.
Shyam, kemana mereka semua pergi?
Pak Arjun, mengambil semuanya
tadi malam dan mereka pergi.
Mereka pergi?
Apa yang membuat Arjun
mengambil langkah drastis tersebut?
Itu juga tanpa memberitahuku?
Baiklah, kamu boleh pergi.
Saya akan melakukan ini.
Izinkan saya menelepon Arjun dan bertanya.
Itu panggilan ibu.
- Ayo, duduk.
Ya, Bu.  - Arjun
Aku pulang dan tidak
ada seorang pun di sini.
Anda memindahkan seluruh
keluarga Sabharwal ke
tempat lain dan Anda merasa
perlu memberi tahu saya?
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu baik-baik
saja?  Apakah semua orang baik-baik saja?
Tenang, Bu.
Tidak ada masalah seperti itu.
Saya mengetahui bahwa Aditya
telah merekrut seorang hacker baru.
Peretas itu dapat melacak
panggilan tersebut dalam waktu
yang sangat singkat dan
menghubungi saya.  Jadi, saya merasa
dia mungkin melacak
semua ini juga.
Lebih baik tetap aman.
Itu sebabnya, saya
memindahkan semuanya ke sini.
Bagaimanapun, tidak
aman bagi kita semua untuk
tinggal di tempat yang
sama dalam waktu lama.
Saya telah membawa mereka
semua ke rumah pertanian.
Bu, sebenarnya kamu
pun datang ke sini.
Sekarang Anda telah
membawanya ke sana
Saya akan melakukan ini.
Saya akan datang ke sana
pada malam hari dan bertemu
mereka semua.  Baiklah?
Dan dengarkan.
Harap berhati-hati.
Anda kenal Aditya, bukan?
Dia tidak akan
meninggalkanmu begitu saja.
Jadi, Anda harus sangat berhati-hati.
Silakan.
Bu, jangan khawatir.
Kita semua akan berhati-hati.
Baiklah, aku akan menutup telepon.
Aku akan bersama Arjun
dan dukung dia.
Saya tidak akan membiarkan Aditya menang
melawan anak saya dengan cara apa pun.
Aditya tidak akan pernah menang.
Pak, ini rumah pertanian yang bagus.
Ngomong-ngomong, kenapa
kamu membawa kami ke sini?
Karena kalian harus membantuku
dalam menghancurkan
rumah pertanian yang bagus ini.
Rumah pertanian ini akan
segera berubah menjadi kuburan.
Sebarkan ranjau di halaman
dengan jarak satu meter.
Ini harus dilakukan
hari ini setelah
jam 12 pagi dan
sebelum jam 4 pagi.
Anda hanya punya waktu empat jam untuk
menyelesaikan pekerjaan ini.  Anda mengerti?
Seluruh rumah
pertanian akan terbakar.
Tak satu pun dari mereka akan selamat.
- Itu yang kuinginkan
bahwa tidak ada satupun dari mereka yang luput.
'Ya!  Orang-orang ini akan
memasang ranjau malam ini.'
'Tapi sebelum itu aku
harus memastikannya'
'Arjun itu tidak ada
di rumah pertanian'
'saat ledakan terjadi.'
'Saat itulah aku bisa dengan
mudah menyalahkannya.'
Ini adalah hari yang baru.
Kita harus memulai hari
baru ini dengan harapan baru
bahwa kita bisa menangkap
penculik itu hari ini.
Tidak ada yang salah hari ini.
Saya hanya berharap
dia segera menelepon.
Itu adalah panggilan
dari nomor tak dikenal.
Saya yakin itu dari dia.
Saya harap kami siap untuk itu.
- Jangan khawatir, Bu.
Taruh di speaker.  - Oke.
Halo.  - Halo, Nona Kaashvi
sekarang saatnya untuk
mengambil kembali keluargamu.
Berapapun uang
yang telah kamu atur,
bawalah ke jalan
Devru besok malam.
Tentu dan..
A-aku benar-benar minta maaf
untuk apa pun yang
terjadi tadi malam.
Sebenarnya tunanganku merasakannya
mungkin ada masalah dan
itulah sebabnya, dia mengikutiku.
Saya tidak tahu apa-apa tentang hal itu.
Tapi hal seperti itu
tidak akan terjadi kali ini.
Saya akan datang sendiri
dengan membawa uang kali ini.
Saya akan datang ke mana pun Anda katakan.
'Kasshvi, sudah kubilang
beberapa kali ini ulah Arjun.'
'Tapi kamu tidak percaya padaku.'
'Pokoknya, itu bagus dalam satu hal.'
'Karena sekarang, aku tidak akan
membeberkan Arjun di hadapanmu.'
'Sebaliknya, aku
ingin Arjun terjebak'
'dalam rencananya sendiri sekarang.'
'Dan kemudian, kamu..'
'Kamu akan membencinya
seumur hidupmu.'
'Arjun bodoh ini membuat
segalanya lebih mudah bagiku.'
Bagus.  Sangat bagus.
Jangan mencoba bertindak
terlalu pintar kali ini.
Jika ada yang mencoba bertindak cerdas
Aku akan menghabisi
seluruh keluargamu.
Beritahu tunanganmu
untuk tidak mencoba
kepintaran seperti itu.
Lakukan ini.  Lagipula
kamu harus membawa uang.
Bawalah sekotak 'Gulab Jamun'.
'Gulab Jamun'?
Apakah kamu akan menikmatinya?
- Ya, aku akan memakannya.
Nah, Anda bisa membawa
apa saja pilihan Anda.
Apa yang terjadi, Nona Kaashvi?
Kenapa kamu diam?
Anda ingin memperpanjang
panggilan ini, bukan?
Anda harus memperpanjang panggilan
dan berbicara lebih dari satu menit.
Diskusi selesai.
Tidak ada yang tersisa sekarang.
Itu sebabnya, kupikir
aku harus membantumu.
Jadi, Anda bisa membawakan 'Gulab Jamun'.
'Rasmalai', 'Ragulla'
'Kaju Katri', 'Motichoor Laddu'
atau ada hal lain
yang perlu dibicarakan.
Baiklah, Nona Kaashvi
mari kita ngobrol romantis.
Hei, apa yang terjadi?
TIDAK!
Hadapi aku, Kaashu.
Coba lacak lokasiku.
Kami mendapatkan lokasinya.
Besar!
Lalu kita bisa menemukan
bajingan itu dan menangkapnya.
Benar?  - Ya.
Maaf pak.  Namun informasi
ini tidak akan berguna bagi kami.
Apa?
Mengapa?
Bu, itu bukan nomor biasa.
Itu nomor booth PCO
yang ada di Jalan Utama.
Dia bekerja dengan sangat cerdik.
Penculik ini sangat pintar.
Dia tahu kami akan melacak
panggilannya.  Itu sebabnya dia
berbicara omong kosong tentang
'Gulab Jamun' itu dan sebagainya.
Bagaimana mungkin
dia menang setiap saat?
Dia selalu selangkah
lebih maju dari kita.
Mereka tidak dapat melacak panggilan tersebut.
Mereka akan menghubungi PCO tersebut
meskipun mereka melacak panggilan tersebut.
Tidak ada yang lain.
Oh wah.
Putra kami sangat cerdas.
- Tentu saja.
Anakku sangat pintar.
Petugas sipil yang cerdas.
Aku hanya berharap rencana kita berhasil
dan kita bisa mengungkap Aditya.
Akhirnya Karun akan
kembali kepada kita.
Dan Kaashvi juga.
Yah, sekarang sudah terlambat.
Saya harus pergi.
- Bu, tinggallah di sini malam ini.
Saya tidur di sini malam ini.
Saya akan pergi ke
kantor besok pagi.
Sudah terlambat.
Sekarang jam 11 malam.
Kenapa kamu tidak tinggal di sini?
- Oke.
Aku akan tidur.
Selamat malam.
Selamat malam semuanya.
Pak, kami sudah memeriksa semuanya.
Kita harus mulai sekarang.
Tidak terlalu dini.
Tugas terpenting masih
harus diselesaikan.
Itu adalah Aditya.
Siapa yang tetap terjaga sampai larut malam?
Halo?  - Arjun, dengarkan.
Saya memerlukan berkas
kasus Sailesh Wilson sekarang.
Pergi ke kantor sekarang.
Karena saya punya kasus lain yang
ada hubungannya dengan kasus itu.
Saya membutuhkan file itu
untuk menyelesaikan kasus ini.
Jadi datanglah ke kantor dengan
membawa file itu sekarang juga.
Sebenarnya, file
tersebut ada di laci saya.
Bolehkah aku memberikannya padamu besok?
Sekarang sudah terlambat.
Apa alasan bodoh ini?
Kami adalah petugas layanan sipil.
Kami bekerja 24 jam.
Kita tidak melihat apakah
saat itu siang atau malam.
Seperti yang saya
katakan, saya punya kasus
lain yang terkait
dengan kasus Wilson.
Saya ingin file itu sekarang!
Sangat!
Datang ke kantor dengan
membawa file sekarang juga!
Hanya itu saja!
Itu adalah perintah!
Oke, Aditya.
Saya akan datang dan
memberikan filenya sekarang.
Teman-teman, mulailah bekerja.
Cepatlah!
Akan ada ledakan hari ini
lebih besar dari petasan
pada saat 'Diwali'.
Ayo.  Ayo cepat.
Suara apa ini?
Rumah pertanian ini
tenang jauh dari kota.
Siapa yang akan berada di sini larut malam?
Saya akan pergi dan melihat.
Mengapa mereka bersikap
seperti orang bodoh?
Apakah mereka sudah gila?
Mereka akan membuatku mendapat masalah.
Hei, lakukan perlahan!
Apakah Anda akan membuat kami mendapat masalah?
Lalu bagaimana kita melakukannya?
Kami tidak punya banyak waktu.
Kita harus memasang
lebih banyak ranjau darat.
Lakukan dengan cepat.
Tidak ada seorang pun di sini.
Saya pikir truk
konstruksi mungkin lewat.
Hai!  Apakah kamu sudah gila?
Siapa yang bekerja seperti ini?
Mengapa kamu membuat
begitu banyak suara?
Apakah kamu di sini
untuk meledakkan rumah
pertanian atau
membuatku dalam masalah?
Dengarkan baik-baik.
Saya akan meledakkan Anda dengan ranjau
ini jika Anda tidak bekerja dengan benar.
Aku tidak akan membiarkanmu!
Mengerti?
Cepat kembali bekerja.
Dan bekerjalah dengan cerdas.
Pergi!  Ayo cepat!
Adi..
Aditya aneh.
Dia menelepon saya dan meminta
saya untuk segera membawa file ini.
Dan dia tidak ada di sini.
Biarkan aku meneleponnya.
Setelah saya selesai dengan ini..
Hai, Arjun.
Apakah Anda sudah sampai di kantor?
Apakah Anda membawa filenya?
Itu bagus.
Tunggu saja aku di sana.
Saya pergi keluar untuk
sesuatu yang penting.
Saya akan kembali dalam satu jam.
Izinkan saya meninggalkan
file tersebut di meja Anda.
Bacalah setelah Anda kembali.
- Tidak, Arjun.
Anda tidak bisa pergi.
Arjun, itu adalah file rahasia.
Bagaimana jika orang lain menemukannya?
Tunggu.  Aku akan kesana.
Saya ingin membicarakan
kasus ini dengan Anda.
Jangan lupa ini adalah
kasus dinamit tingkat atas.
Kita tidak bisa menganggap entengnya.
Itu sebabnya tetap di sana.
saya datang.
Oke.
Arjun, istirahatlah sebentar.
Karena Anda harus melakukan
sesuatu yang penting setelah ini.
Anda harus menyaksikan
keluarga Anda sekarat.
Lalu Arjun Bajwa
akan bertanggung jawab
atas kematian mereka.
Arjun, kamu hancur.
Ini adalah pembayaran Anda.
Ingat, Anda tidak boleh membicarakannya
meskipun secara tidak sengaja.
Jika tidak, kamu akan melihat
sisi terburukku.  Mengerti?
Ya, tuan.  - Meninggalkan.
Keluar dari sini.. Pergi.
Medan perang sudah siap sekarang.
Siapa pun yang keluar dari rumah
pertanian ini terlebih
dahulu akan pergi..
Ledakan!
Satu demi satu, semua
ranjau akan meledak.
Dan kemudian, seluruh
keluarga Sabharwal
akan selesai bersama
dengan rumah pertanian ini.
Pada saat yang sama
Arjun bodoh itu
akan hancur total.
Karena dia akan dikenakan biaya
dengan menghabisi
seluruh keluarga ini
menculik mereka dan
membunuh mereka secara brutal.
Ya!  Sekarang..
Aku akan pergi menemui Arjun
yang kalah itu dan
mengirimnya ke sini.
'Ya ampun!  Pemandangan yang luar biasa!'
'Si cantik tidur
telah tertidur.'
'Biarkan aku membuat
Arjun merasa lebih nyaman.'
'Karena setelah ini, dia
tidak akan bisa tidur nyenyak.'
'Setelah ledakan itu, dia akan
membusuk di penjara seumur hidupnya.'
Hei, dengarkan.
Ya, Nyonya?  - Bawakan aku
File Kamaal dan
datang ke kabin Aditya.
Dengan cepat.  - Ya.
'Arjun?'
'Apa yang dia lakukan
di sini pagi-pagi sekali?'
'Saya pikir dia tertidur lelap.'
'Atau mungkin ada sesuatu..'
'Apakah semuanya baik-baik saja?'
'Mengapa halamannya
terlihat acak-acakan?  Ini..'
'Ya Tuhan!'
'Ada ranjau darat di mana-mana!'
'Kaashvi?'
'Arjun ada di sini.
Kemana dia pergi?'
'Kaashvi!'
'Arjun ada di sini, kan?
Kemana dia pergi?'
'Dia sudah pergi.'
'Dia juga mengatakan
sesuatu dengan marah.'
'Seperti, Kaashvi
mengetahui segalanya.'
'Kau memihak putramu
demi kebohongan seperti itu.'
'Mengapa kamu melakukan itu?
- Kaashvi, tetap di sana..'
'Kaashvi!'
'Kamu telah menginjak ranjau darat!'